WealTennis
Gestion des tournois de tennis

Le but c'est de gérer un tournoi de tennis avec 8 joueurs.
Le gagnant d'un match est celui qui gagne un jeu au tennis.
Le but final est de désigner le grand gagnant.

0  0
15 0
15 15
30 15
30 30
40 40
GAME


Afficher la prochaine alarme activée sélectionnée
Une liste d’alarme
Afficher la première active
Si on désactive une alarme, pouvoir afficher la prochaine qui est activée
Si toutes les alarmes sont désactivées, on affiche la prochaine alarme dans le temps configuré activable
Si aucune alarme, text vide
